1) agregar etiquetas para noticias recientes (ya esta, falta mostrar la pantalla para que modifiquen)
2) agregar telefono y correo: (0276) 3530676 , seguridad@unet.edu.ve
3) condicion medica que sea opcional??
4) ficha medica/3, ver testigos, hora del accidente ????? Ficha medica no tiene accidentes......
5) arreglar el css
6) fechas para distintas vacunas (ya estan los modelos) (Vacunas agregadas a ficha medica)
7) estetica de pantallas para los usuarios (botones y titulos, centrar cosas, etc)
8) Nivel educativo en el create de trabajador (insert si no existe)
9) cambiar cedula de varchar a number igual telefono y celular
10) cambiar todo a español
11) Dropdownlist de ubicación (Estado, Municipio, parroquia)
12)Encontrar día de la semana a partir de fecha?? (Ellas lo pidieron, yo no le veo mucha utilidad)
13)Redireccionar a fichas medicas luego de agregar condiciones y medicamentos (redireccionar listo)