1) agregar etiquetas para noticias recientes (ya esta el modelo)
2) agregar telefono y correo: (0276) 3530676 , seguridad@unet.edu.ve
3) dentro de la unet (si,no) en grid
4) condicion medica que sea opcional??
5) ficha medica/3, ver testigos, hora del accidente ???
6) encode utf-8 
7) arreglar el css
8) fechas para distintas vacunas (ya estan los modelos)
9) fecha de nacimiento de la persona de contacto no es necesaria
10) links de menu crud estaticos
11) calendarios en campos de fecha
12) cambiar cedula de varchar a number igual telefono y celular
13) verificar solo email en campo email
14) referencias de formatos de datos(horas,fechas)
15) cambiar todo a español
16) colocar parentezco hermano
17)Encontrar día de la semana a partir de fecha??
18)Redireccionar a fichas medicas luego de agregar condiciones y medicamentos
19) Nivel educativo en el create de trabajador